nada que ver con que me haya acordado un
señor que tiene familia e hijos que a mi
padre y a mi abuelo que así les mando un
infarto el único motivo por el que tu
padre y tu abuelo estarían preocupados
de la fuga de suscriptores que estás
teniendo es porque saben que no te vas a
levantar a las 4 de la mañana como hemos
hecho los demás para ganarnos la vida Si
yo fuera tu padre y tu abuelo hubiera
enseñado lo que era la presunción de
inocencia y precisamente te han metido a
criticar y a calumniar a la persona que
te ha dado de comer no has pensado en el
padre y en el abuelo de auronplay cuando
tú estabas diciendo que te ibas a bajar
de los huevos del calamar si auronplay
no daba explicaciones sobre su grupo hay
cosas que caen por su propio peso si
esta situación sigue así yo no
participaré cuando tu novia estaba
diciendo que ella siempre Crea una
víctima
sale
para cuando estaba en el suelo para
pegarle patadas y por no llevarle la
contraria a tu novia que te tiene cogido
tu novia de los como si fuera el mando
de una Play el día que te dejen el día
que te cancelen y el día que se salte en
tu presunción de inocencia aquí estaré
yo para echártelo en cara que no tienes
vergüenza falso